Repository: Sunwookim1/ApulsetechMiddleWare
Catalog: a211_AutoCabinet/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# ExcelFileFilter
source: Excel files (*.xls;*.xlsx)|*.xls;*.xlsx|All files (*.*)|*.*
ko: 엑셀 파일들 (*.xls;*.xlsx)|*.xls;*xlsx|모든 파일들 (*.*)|*.*

# ExcelOpenTitle
source: Open Invoice List Excel File
ko: 인벤토리 리스트 엑셀 파일 열기

# ExcelSaveTitle
source: Save Invoice Result Excel File
ko: 인벤토리 결과 엑셀 파일 저장

# StringAntFailedSave
source: Failed Save
ko: 저장 실패

# StringAntSave
source: Success Save
ko: 저장 성공

# StringConnectState
source: DisConnect
ko: 연결 종료

# StringDeviceSuccessSetting
source: Success Save
ko: 저장 성공

# StringDisConnectState
source: Connect
ko: 연결 시작

# StringInitInvenButton
source: Start
ko: 시작

# StringInternetConnectState
source: Please make sure you are connected to the internet.
ko: 인터넷이 연결되어 있는지 확인해주세요.

# StringInvenStart
source: Proceeding
ko: 진행중

# StringInvenStop
source: Stop
ko: 중지

# StringListViewDeviceName
source: Device
ko: 장비

# StringListViewPortNumber
source: Port
ko: 포트

# StringListViewTime
source: Time
ko: 시간

# StringNotSelectedDevice
source: It cannot be executed unless a device is selected.
ko: 디바이스를 선택하지 않으면 실행할 수 없습니다.

# StringPleaseSelectDevice
source: Please Select Device!
ko: 장치를 선택하십시오!

# StringSelectionFailedToSetInventorySession
source: Failed to set inventory session!
ko: 세션 설정 실패

# StringSelectionFailedToSetInventoryTarget
source: Failed to set inventory target!
ko: 타겟 설정 실패

# StringSelectionSuccessSetting
source: Success Save
ko: 저장 성공
